Repository: machoblue/raising_children_record2
Catalog: lib/l10n/arb/intl_*.arb
Languages: ja

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン

# loginButtonLabel
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

source: Failed to sign in.
ja: ログインに失敗しました。

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# milkLabel
source: Milk
ja: ミルク

# snackLabel
source: Snack
ja: おやつ

# babyFoodLabel
source: Baby Food
ja: 離乳食

# mothersMilkLabel
source: Mothers Milk
ja: 母乳

# vomitLabel
source: Vomit
ja: おうと

# coughLabel
source: Cough
ja: せき

# rashLabel
source: Rash
ja: ほっしん

# medicineLabel
source: Medicine
ja: くすり

# peeLabel
source: Pee
ja: おしっこ

# etcLabel
source: etc.
ja: その他

# sleepLabel
source: Sleep
ja: 寝た

# awakeLabel
source: Awake
ja: 起きた

# recordTitleNew
source: New
ja: 新規作成

# recordTitleEdit
source: Edit
ja: 編集

# recordLabelNote
source: Note
ja: メモ

# recordDeleteButtonLabel
source: Delete
ja: 削除

# editBabyInfo
source: Edit Baby Bnfo
ja: 赤ちゃん情報 編集

# babyListTitle
source: Baby List
ja: 赤ちゃん情報 一覧

# editBabyTitle
source: Edit Baby
ja: 赤ちゃん情報 編集

# addBabyTitle
source: Add Baby
ja: 赤ちゃん情報 追加

# nameLabel
source: Name
ja: 名前

# birthdayLabel
source: Birthday
ja: 生年月日

source: Edit User Info
ja: ユーザー情報 編集

# editUserTitle
source: Edit User
ja: ユーザー情報 編集

source: Share Data
ja: データ共有

source: Show Invitation Code
ja: 招待コードを表示する

source: Invitation Code
ja: 招待コード

source: Generating invitation code...
ja: 招待コードを生成中です...

# invitationCodeMessage
source: The user who read this code can share data with you.
ja: このQRコードを読み込んだユーザーはあなたとデータを共有できるようになります。

# invitationCodeNote
source: NOTE: The user can read this code only when launching this app for the first time. If you wish share data with the existing user, the user need to clear all app data.
ja: ※QRコードを読み込みは、このアプリを初めて起動したときのみ可能です。すでにアプリを利用済みのユーザーと共有する場合、そのユーザーが一度退会してデータを全消去する必要があります。

# invitationCodeExpirationDateFormat
source: Expiration date time(for 5 minutes): Until %s
ja: 有効期限(5分間): %s まで

# readingInvitationCodeTitle
source: Reading Invitation Code
ja: 招待コードの読み取り

# readingInvitationCodeMessage
source: Do you have an invitation code?
ja: 招待コードを読み込んで、 他のユーザーとデータを共有しますか？

# readInvitationCodeButton
source: Yes, I do.
ja: 招待コードを読み込む

# noInvitationCodeButton
source: No, I don't.
ja: 招待コードを持っていない

# dataShareComplete
source: Finished configuration to share data.
ja: データ共有の設定が完了しました。

# invitationCodeInvalid
source: This invitation code isn't valid. This may be expired. Please recreate invitation code and read again.
ja: この招待コードは期限が切れているようです。招待コードを発行し直して、再び読み込んでください。

# emptyMessage
source: No Data
ja: データがありません。

source: Clear all data
ja: 退会する（全データ消去）

# clearAllDataMessage
source: Are you sure clear all data?
ja: 退会すると全てのデータが消去されますが、よろしいですか？

source: Yes.
ja: はい、消去します

source: No.
ja: いいえ、消去しません

# logout
source: Sign out
ja: ログアウト

source: Edit Record Buttons Order
ja: 記録ボタンの順番を変更する

# editRecordButtonsOrderMessage
source: Please keep pressing the item you want to move, and drag it.
ja: 移動したい項目を長押しした後、移動したい場所にドラッグしてください。

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Account
ja: アカウント

source: *** DANGER ***
ja: ※取扱い注意

source: Error
ja: エラー

# permissionError
source: Cannot access data. This operation is unexpected. Please tell us what did you do.
ja: データにアクセスする権限がありません。想定されていない操作です。どのような操作をしたかを添えてお問い合わせください。

# dataAccessError
source: Error has occured on accessing data. Please retry later.
ja: データアクセス中にエラーが発生しました。しばらくしてから、もう一度お試しください。

# errorMessage
source: Error has occured.
ja: エラーが発生しました。

# fileAccessError
source: Error has occured on accessing files. Please retry later.
ja: ストレージアクセス中にエラーが発生しました。しばらくしてから、もう一度お試しください。

# tutorialSkip
source: Skip
ja: スキップ

# recordButtonTutorial
source: First, Let's creating a record.
ja: まずは、記録してみましょう！

# recordButtonTutorialDescription
source: NOTE: These buttons order can be changed from Settings at the bottom right.
ja: ※ これらの記録ボタンの順番は、右下の設定から変更することができます。

# babyButtonTutorial
source: By this button, you can change baby.
ja: このアイコンをタップすると、赤ちゃんを切り替えることができます。

# babyButtonTutorialDescription
source: NOTE: Baby can be added and edited from Settings at the bottom right.
ja: ※ 赤ちゃんの追加・編集は右下の設定からできます。

# editRecordButtonsOrderTutorial
source: You can change order of record buttons in home screen.
ja: ホーム画面の記録ボタンの順番を変更できます。

# editBabyInfoTutorial
source: You can edit and add Baby.
ja: 赤ちゃん情報を追加・編集できます。

# minuteUnit
source: {minutes,plural, =1{a minute}other{{minutes} minutes}}
ja: {minutes,plural, =1{1分}other{{minutes}分}}

source: minutes
ja: 分

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右
